Está bien si quieres hacerte un nombre,
Pero no se puede apostar todo el Tercer Buró en ello.
No es sólo que no estemos seguros.
Los trabajadores de allá afuera
No están seguros tampoco.
Si sólo me preocuparan los logros políticos
o mi trayectoria profesional,
No necesitaría arriesgarme tanto.
Sé que no están seguros.
¿Pero te acuerdas?
¿Por qué vinieron aquí en primer lugar?
Ellos oyeron
Nuestra Tercera Oficina estaba impulsando nuevas tecnologías,
con el objetivo de establecer un récord nacional.
Ahora otros equipos de construcción
se están riendo de ellos.
¿Crees que están bien con eso?
¿No están frustrados?
No tengo miedo de trabajar con la Tercera Oficina,
pero fallando cada intento...
¿Quién no tendría dudas?
Uso de encofrado deslizante para edificios de gran altura
Es una primicia para todo el país.
¿Quién lo consigue en el primer intento?
Si renunciamos ahora,
Los tres primeros intentos fueron en vano.
¿Recuerdas cuando fuimos al extranjero?
¿Estudiar la investigación alemana?
Hormigón desde el vertido hasta el encofrado,
realizado en un solo proceso continuo.
Eso es
Construcción verdaderamente moderna.
En nuestro país,
Si Shenzhen no lo intenta,
Si nuestra Tercera Oficina no lo intenta,
Entonces ¿quién lo hará?
En nuestro primer día en Shenzhen,
esas palabras escritas sobre nosotros,
¿Los recuerdas?
Si retrocedemos ahora,
¿Somos dignos de esas cinco palabras?
¿De verdad crees que no quiero?
El problema es si el liderazgo...
¿Aún estás con nosotros en esto?
¿Por qué tanta discusión?
¡Director Liu! ¡Director Liu!
¡Jefe Fu! ¡Jefe Fu!
Hemos fallado tres veces,
Aún así, todos ustedes todavía tienen la energía.
Perder el tiempo discutiendo.
Sentarse.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Sigue comiendo.
Acabo de regresar de una reunión en la ciudad.
Este proyecto de encofrado deslizante...
Seguimos adelante.
¡Bien!
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
Director,
Sólo tengo una pregunta.
Si el encofrado deslizante falla una cuarta vez,
¿Qué hacemos?
Como director técnico,
Es más apropiado que yo diga esto.
Durante este período,
Hemos estado haciendo experimentos
y recopilar datos.
A través de estos tres
fracasos muy reales,
Esta vez básicamente hemos
identificó el problema central.
Para este cuarto intento,
este anciano
Compromisos con la organización:
Si volvemos a fallar,
Aceptaré cualquier castigo.
¡Bien!
También haré esta promesa militar.
Si algo sale mal, nos castigan juntos.
¡Bien!
¡No es gran cosa!
Si lo soportamos, lo soportamos juntos.
¡Bien!
¡Sigue adelante! Si solo elegimos trabajos fáciles,
¿De qué tendremos que jactarnos cuando seamos viejos?
Mírate.
Entonces todos nos jactaremos contigo.
¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!
¡Camaradas!
Hoy
Es nuestro cuarto Pledge Rally.
Nosotros perseveramos
Porque tenemos fe.
No estamos simplemente construyendo una torre.
Estamos creando historia de la arquitectura.
Lo que otros no se atreven a imaginar,
Nos atrevemos.
Lo que otros no se atreven a hacer,
Nosotros también nos atrevemos.
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Más despacio! ¡Más despacio!
¡Cuidado por dónde pisas!
¡Bueno!
Vamos.
Tres...dos...
Todavía es mejor ser un chico.
Nosotras las mujeres no podemos desnudarnos ni aunque nos muramos de calor.
Ahorra aliento y ahorra energía.
Todavía queda mucho por mover.
Vamos.
¡Uno, dos, tres, levanta!
¿Qué ocurre?
Nada. Vamos.
En todos mis años como trabajador,
Nunca he visto
Un sitio de construcción tan concurrido.
¿No estamos tratando de lograr?
¿La velocidad máxima de China?
Si lo logramos, ganamos.
Aquí.
¿Puedes mirar mi hombro?
¿Qué ocurre?
Sólo echa un vistazo.
Es crudo.
Crudo.
Eso es muy malo.
Toma, siéntate. Te voy a poner un ungüento.
No lo haré. Duele.
Con este calor,
Si se infecta, habrá problemas.
El dolor me hace arrepentirme de haber venido.
Nuestro antiguo lugar de trabajo
¿No estaba tan ocupado?
¿Por qué huimos a Shenzhen?
¿sufrir así?
¿Aún tienes eso?
He aquí una idea.
Escúchame.
Toma esto.
Simplemente toca cualquier melodía.
Distráete un poco.
¿Qué tipo de solución es ésta?
Sólo pruébalo.
Toca esa canción que escuchamos
Fuera de la tienda la última vez.
Aquél.
Sí, sí, ese.
Hermana Su, no lo entiendo.
Somos reparadores de acero.
¿Qué sentido tiene aprender esto?
No importa lo difícil o agotador que se vuelva,
Todavía tenemos que hacer nuestras vidas
significativo.
Pero esto es solo un teclado de cartón.
¿Quién puede oirlo?
Él puede oírlo.
¿Suena bien?
Suena bien.
Me acabas de preguntar
¿Por qué nosotros?
Tuve que venir hasta Shenzhen.
¿No es acaso darlo todo?
También he estado reuniendo mis fuerzas,
queriendo darle una oportunidad,
a ver si podemos
Corre hacia una vida mejor.
Incluso si no hubiéramos venido,
Todavía tengo esperanza
que nuestros futuros hijos
No tendrás que usarlo
manos cubiertas de barro
tocar el piano
Cada generación debe ser mejor que la anterior.
Es solo que duele demasiado.
Sólo me quejo un poco.
Está bien entonces.
Le pediré al sitio dos días libres.
Descansa adecuadamente.
No, eso no servirá.
No puedo retener a todos.
Este lado está herido, este lado está bien.
Puedo agregar un par de toallas más para acolchar.
Hermanos, ¡poned todo el esfuerzo!
¡Acelera el ritmo!
No podemos dejar que esos tipos se rían de nosotros.
Hermano Lu.
¿Puedes decírselo a tu esposa?
¿Y los demás para reducir la velocidad?
Aquí prácticamente tengo las manos en llamas.
De ninguna manera.
Finalmente conseguimos que el encofrado deslizante funcionara.
Tenemos que compensar
Todo el tiempo que perdimos antes.
Tenemos que ponernos al día.
Terminamos este piso
en sólo siete días.
¿No es eso suficientemente rápido?
¡Hermanos!
Se paga a destajo, más trabajo más paga.
Cada pieza que manejas es dinero.
¡Sigue así!
Escuché que en Hong Kong, China, se construye un piso en cinco días.
Cuatro días en Estados Unidos.
Nuestros siete días por piso
Tampoco está mal.
¿Bien?
El ingeniero jefe Fu dijo
Este encofrado deslizante teme a la lentitud, no a la velocidad.
El encofrado se atascará si permanece parado durante demasiado tiempo.
Vamos a darlo todo,
Empujar por un piso en tres días,
¡y romper un récord!
¡No defraudes al equipo!
¡Un piso en tres días!
¡Establecer un récord!
¡Muy bien! ¡Sigue así! ¡Vamos!
Por fin, casi llegando al tope.
Tan dulce.
Me lo prometiste ¿recuerdas?
¿Qué te prometí?
¡Hermana Su! ¡Hermana Su!
¿Qué ocurre?
¡Tienes que ir a comprobarlo!
Dicen que la pared del séptimo piso...
¿Y qué pasa con el muro?
Dicen que está deformado.
No,
La varilla de refuerzo está deformada.
Pero el fondeo lo hicimos correctamente.
Yo tampoco lo sé.
¡Vamos a comprobarlo rápidamente!
¡Ve! Ve! Ve!
Este edificio está a punto de ser rematado.
No podemos tener este tipo de problemas.
Iré a buscar al supervisor.
Sube tú primero.
Eres algo más.
El edificio está a punto de ser rematado.
No has olvidado lo que me prometiste ¿verdad?
Cásate conmigo.
¿Quién te enseñó esto?
¡Levantate rápido!
Espera un segundo.
Este es el salario de este año
y subsidios.
Aparte de lo que se envió a casa,
Todo está aquí.
Una vez que llega el bono de recarga,
Lo pondremos en común.
Definitivamente podemos comprar un piano real.
Y luego,
Volveremos al restaurante giratorio aquí.
y tener una comida apropiada.
Ahora mismo,
De pie en el edificio más alto de toda China,
Lo juro
Me casaré contigo, Su Mingshu.
Se mi esposa.
En el futuro, si hay un sol fuerte,
Te protegeré de ello.
Si hay viento y lluvia, yo te protegeré.
No permitiré que sufras ningún agravio.
Sé que eres alguien
que llora fácilmente y ríe fácilmente.
Te haré reír más
y llorar menos.
Por esta vida,
Me quedo contigo.
¡Hermano Lu! ¡Hermana Su!
¡Una unión armoniosa por cien años!
¡Que tengas un precioso hijo pronto!
¡Que envejezcan juntos!
¡Te deseo prosperidad!
¡Muchos hijos, mucha felicidad!
Esta es la obra en construcción
Edificio del Centro de Comercio Internacional de Shenzhen.
Esta mañana,
con el último metro cúbico de hormigón
vertido y completado,
Este de 160 metros de altura
gigante
Ahora se encuentra en la orilla del Mar de China Meridional.
Este edificio de 50 pisos
edificio de gran altura
Fue construido independientemente por la Tercera Oficina de Ingeniería de Construcción de China.
y construido de forma independiente.
Se empleó por primera vez la tecnología de construcción integrada con encofrado deslizante síncrono.
tanto para el tubo interior como para el exterior.
Logrando finalmente la asombrosa velocidad
de un piso en tres días,
Ilustra vívidamente el principio de que
el tiempo es dinero,
La eficiencia es vida.
Se ha coronado con éxito.